1. Общение на сервере.

1.1. Оскорбление/чрезмерное использование мата запрещено. 

1.2. Многократное повторение одной фразы запрещено. Между рекламными обьявлениями (/advert), должна быть задержка хотя бы в 3-4 минуты.

1.3. Засорение голосового чата запрещено.

1.4. Оскорбление на основе национальности или цвета кожи запрещены. Мы рады всем на сервере, будь это гей, будь это чернокожий гей.  :KappaPride:

1.5. Неадекватное поведение наказывается баном. Администрация не желает иметь дело с неадекватными игроками, она желает их вообще не видеть.

1.6. Запрещены любые программы для изменения голоса. Не всем приятно слушать Ваш писк, визг, или наоборот, голос слишком низких частот. Будьте добры - используйте исключительно свой голос, или не пользуйтесь им вовсе.

1.7. Флуд в Voicechat с использованием звукозаписей запрещен.
 


2. Игровой процесс
 
2.1. RDM (Random Death Match) - убийства без причины запрещены. У вас должна быть причина, чтобы убить кого-либо. "Я гангстер и могу убивать полицейских", - не причина. Убийство машиной относится к этому правилу.

2.2. NLR (New Life Rule) - правило новой жизни. После вашей смерти вы начинаете новую жизнь и забываете все, кроме своего дома и подобных деталей (это не значит, что после своей смерти вы сразу можете бежать домой). 
Так же, вы не можете возвращаться на место смерти в течении 5 минут. Если вы были без сознания и вас воскресил медик, на вас не действует правило NLR.

2.3. NonRP - то, что невозможно или нелогично в реальной жизни. Медик должен быть медиком, а не террористом с автоматом. Все постройки из пропов должны, хотя бы немного, соблюдать законы физики.

2.4. FearRP - страх смерти. Вы должны действительно опасаться за свою жизнь. Если вам целятся с оружия в голову и говорят что-либо сделать, то вы должны это сделать (даже если вы суперсолдат и этот человек держит всего лишь пистолет).

2.5. PropSurf, PropClimb - вы не можете использовать пропы, чтобы забраться куда-либо. Вы можете строить ТОЛЬКО на вашей территории (дом, район).

2.6. PropBlock - запрещается закрывать/блокировать любой проход. Если вы делаете Fading Door, то обязательно должен быть Keypad/Keycard. Важно: Keypad/Keycard должен быть на КАЖДУЮ дверь. Вы не можете закрыть один проход, а второй оставить.

2.7. Job Abuse - запрещается смена профессии только для того, чтобы получить выгоду.

2.8. FreeArrest - запрещается арест без причины. Личная неприязнь - это не причина.

2.9. FreeDemote - запрещается увольнять человека с причиной нарушения какого-либо правила, если в это время есть администратор на сервере. Вы можете увольнять человека ТОЛЬКО по рп причине.

2.10. FreeSearch/FreeWarrant - для обыска дома/постройки нужна весомая причина, как и для обыска человека. "Подозрение на маник" или "Проверка" - это не причина для обыска (исключение - во время ком. часа). Так же, запрещается сделать зону, 
при входе в которую, полицейский может ПРОСТО ТАК обыскать любого человека.

2.11. DoorAbuse - вы должны открывать двери используя Keypad/Keycard, вы не можете использовать кнопки на клавиатуре. 

2.12. MetaGame - вы не можете сообщать рп информацию, используя НЕ рп способы. Так же, вы не можете использовать информацию, полученную с НЕ рп источника.

2.13. RandomFine - запрещается выдача штрафа без корректной причины.



3. Игровые нюансы

3.1. Подкупной полицейский. Мы живем в прекрасном мире, где полицейских нельзя подкупить (т.е полицейский не может сделать восстание против Мэра или работать на гангстеров).

3.2. Стройка на улице. Теоретически, абсолютно все профессии могут строить на улице, НО с условием, что постройка имеет рп смысл. Так же, вашу постройку могут снести полицейские, ибо вам не принадлежат городские улицы (как и крыши домов, вы покупаете только квартиру в доме).

3.3. Скрытый кейпад. Keypad/Keycard должен быть на видном месте и возле двери.

3.4. Головоломка из кейпадов. Запрещается ставить нерабочие кейпады возле двери. Если кейпад стоит возле двери, он должен быть рабочим.

3.5. Fading Door для Fading Door'a, который для Fading Door'a. Запрещается ставить дополнительные кейпады и "двери", чтобы закрыть основной кейпад, который открывает проход.

3.6. Кто такой админ? Запрещается упоминать слово "админ" в рп "среде". Если у вас есть вопрос к администратору, задайте его в админ чат.

3.7. RP правила??? Запрещается указывать игроку на правила сервера во время рп ситуации. Дождитесь окончания ситуации и потом задайте вопрос.

3.8. Обьявление в газету. Если вы пишите в /advert, то все видят ваше имя. Так же, вы не можете писать сообщения оскорбляющего характера.

3.9. Тень. Вы должны иметь заказ, чтобы участвовать в пострелушках, вроде войны или революции. Заказы оставляются на досках обьявлений. Если заказчик отказывается платить после выполнения, вы имеете право его убить. Ваше перевоплощение неидеально: вблизи любой человек может заметить, что вы не являетесь тем, кого выбрали (т.е они по рп знают, что вы Тень, а не тот человек, скин которого вы взяли). Все заказы и выполнение логируется, не советуем обманивать администраторов. Первая тень может всегда убивать вторую тень (если на сервере 2 тени). Также, оставляя заказ игрок автоматически соглашается с тем, что в случае неадекватности заказа игрок будет наказан. Пример неадекватного заказа: "Пасасити май писас" или "Убейте всех в городе, кроме меня, за 40 гривен". Оскорбления на досках также запрещены. Также, для Тени категорически запрещается брать больше 2 заказов одновременно, а также срывать заказы, чтобы они просто не достались "другой" Тени.

3.10. Пострелушки. Восстание может обьявить человек любой профессии, он становится лидером восстания. Если лидера убивают, то восстание заканчивается. Так же и с войной, лидер - труп, значит война закончилась. Войну могут обьявлять ТОЛЬКО лидеры группировок или банд.

3.11. Сторона в войне. Человек может выбрать любую сторону в конфликте. Если он поддерживает полицию, то он может помогать полиции (но полицейские все еще не могут сотрудничать с гангстерами или с другими людьми).

3.12. Воровство машин. Открытая машина - цель для любого человека. Если вы забыли закрыть свою машину, то ее может взять "покататься" любой человек, но если вы закрыли, то взламывать может только вор.

3.13. Без сознания. Положение "Без сознания" не считается смертью. Ваша рп смерть наступает после того, как вы нажали кнопку, чтобы заспауниться.

3.14. Скрытые роли. По рп, вы не знаете какая профессия у человека, который стоит напротив вас, исключение - государственные профессии.

3.15. Киллзоны. Фактически, правилами не запрещается создавать "киллзону", но это показывает, что игрок не совсем понимает рп. "Киллзона" - это знак для полиции, что они спокойно могут зайти и расстрелять всех, кто держит эту точку.

3.16. ПДД. За нарушение правил дорожного движения, полицейский может арестовать вас.

3.17. Карманник. Играя за Карманника, запрещается воровать на спавне(точке появления игроков).



4. Война

4.1. Для обьявления войны нужна причина.

4.2. Для войны с полицией требуется Мэр и больше 3х полицейских.

4.3. Лидером в войне являются лидеры группировок/организаций. 

4.4. Если один из лидеров умирает, война заканчивается.



5. Рейд

5.1. Для рейда игроков нужна причина ("мне кажется, что у них маники", - не причина).

5.2. Запрещается убийство людей, которые не проявляются агрессии во время рейда.

5.3. Запрещаются частые рейды одного места.

 

6. Связывание/Похищение людей

6.1. Требуется причина для похищения. Вы не можете просто так бегать и связывать/воровать людей.

6.2. Вы не можете связать человека, который держит оружие в руках (FearRP).

6.3. Связывать/похищать людей могут только гангстеры или мафия.

 

7. Ограбление банка

7.1. Запрещается ограбление в одиночку или без оружия.

7.2. Грабитель может работать с гангстерами или мафией.

7.3. Разрешается брать людей, которые находились в банке или зашли туда, в заложники.

 

8. Администрация

8.1. Администратор оставляет за собой право не отвечать на вопрос игрока, если он был задан не в админ чат.

8.2. Прямое или завуалированное оскорбление администрации, грубость может быть наказано баном/мьютом.

8.3. Запрещается обсуждение действий администрации. Сервер - это не место для вашего нытья. Если у вас появился вопрос к администратору, задайте его на форуме.

8.4. Администратор может удалить пропы игрока, если он нарушил правила, которые указаны выше (относительно пропов/кейпадов).

8.5. Администратор можно использовать noclip в рп профессии, если в этом есть нужда. 

8.6. Администратор может наказать игрока за ложный вызов. Ситуация, когда не требовалось присутствие администратора, а вопрос мог решиться в чате, так же подходит под это правило.

 

9. D-Admin (Правила для покупных админов)

9.1. Вы можете не отвечать на "мольбы" игроков, вас за это не снимут, но и бесплатное продление не дадут.

9.2. Разрешается выдавать себе только пистолеты и холодное оружие, которые продается у продавцов. Список разрешенного для спауна оружия: Нож DV2. Glock-20, Raging Bull, M1911, P226.

9.3. Разрешается спаунить себе патроны и броню (Важно: это не должно происходить во время какого-то действия). 

9.4. Если вам что-то говорит обычный администратор, вы должны его выслушать (в крайних случаях, он может вас забанить)

9.5. За нарушение правил с вас снимается статус, деньги не возвращаются. Возможна замена статусом VIP.

9.6. Вы НЕ имеете права выдавать оружие игрокам, которые по вашему мнению были "заРДМлены" или "заФРИАРЕСЧены". Если есть такая надобность, позовите обычного администратора.

10. Другое

10.1. Запрещается создавать темы по непрошедшему платежу менее чем через сутки после оплаты.

 

Я не буду описывать здесь другие очевидные вещи, если вы их не понимаете, то и админом вы быть не можете.

 

Нам абсолютно все равно, как на других серверах.

Нам абсолютно все равно на правила с другого источника.

Нам абсолютно все равно на несуществующие официальные правила DarkRP.

Это наш сервер и мы делаем на нем то, что хотим мы. 