ОСНОВНЫЕ ПРАВИЛА ГОРОДА PINKLIFERP
Убийства граждан города, вне зависимости от обстоятельств запрещены и караются арестом или расстрелом на месте.
Нанесение увечий жителям города и их собственности запрещены и караются арестом.
Запрещается носить оружие в открытой форме в общественных местах.
Производство наркотических веществ, а также их производных частей считается нелегальным.
Запрещено оскорблять граждан города, после двух предупреждений сотрудник полиции имеет право вас арестовать.
Сопротивление сотрудникам полиции - нарушение закона.
Запрещены денежные принтеры(мани-принтеры).
Ношение оружия без лицензии, или ношение оружие не разрешенное лицензией(ПП, тяжёлое оружие) считается нелегальным и карается арестом. Открытое ношение расстрел.

1. Основные правила сервера

1.1. Не знание правил не освобождает от ответственности.

1.2. Запрещено использовать баги сервера, стороннее ПО для получения преимущества над другими игроками. (Бан 30 минут) - при ливе бан 1 день

1.3. Запрещено выдавать себя за VIP/Модератора/Администратора если вы таковым не являетесь. (Бан 30 минут) - при ливе бан 1 день

1.4. Главный администратор может забанить вас без объяснения на то причин.

1.5. Запрещено продавать/обменивать игровое имущество за реальные деньги. (Бан 1 час) - при ливе бан 1 день

1.6. Донат привилегии не относятся к администрации сервера и не обязаны (но и не запрещено) помогать игрокам.

1.7. Запрещено использование имен администраторов, оскорбительного характера, и провокационного характера. (Бан 1 час) - Пермамент

1.8. Запрещено домогательство до администрации

1.9. Запрещено попрошайничество привилегий

1.10.Запрещено перезаходить на сервер, чтобы избежать наказания

1.11. Потом добавим ещё правило.

2. Основные правила RP.

2.1. Запрещен Freekill - убийство игрока без причины. (Бан 20 минут) - при ливе бан 1 день

2.2. Запрещен RDM (Random Death Match) - убийство более двух игроков без причины. (Бан 30 минут) - при ливе бан 1 день

2.3. Запрещен NLR (New Life Rule) - вы можете вернуться на место смерти только по истечении 3-х и более минут, при этом вы забываете
все, что с вами случилось, кто вас убил, почему и кто присутствовал на этом событии. (Бан 10 минут) - при ливе бан 1 день

2.4. Запрещен PG (PowerGaming) - преувеличение способностей вашего персонажа в той или иной ситуации. (Бан 20 минут) - при ливе бан 1 день

2.5. Запрещен SK (SpawnKill) - убийство на спавне. (Бан 1 час) - при ливе бан 1 день

2.6. Запрещен Job Abuse - менять профессию в течении короткого промежутка времени для получения из этого выгоды. (Бан 10 минут) - при ливе бан 1 день

2.7. Запрещен FearRp - игрок вынужден бояться того, чего испугался бы в реальности. (Бан 20 минут) - при ливе бан 1 день

2.8. Запрещены KillZone - место, где игрок вошедший в нее умирает, будучи убитым игроком, который создал эту зону. (Бан 10 минут) - при ливе бан 1 день

2.9. Запрещен Free arrest - сажать игрока в тюрьму без причины. (Бан 20 минут) - при ливе бан 1 день

2.10. Запрещен FreeCheck - нельзя просто подойти к человеку и обыскать его без причины и без предупреждения. (Бан 10 минут) - при ливе бан 1 день

2.11. Нельзя уволить мэра простым голосованием, если вы не довольны властью, то вам нужно устроить митинг против власти Мэра, устроить революцию или восстание. (Бан 30 минут) - при ливе бан 1 день

2.12. Запрещен NonRp - самый распространенный вид нарушения. Суть заключается в сопоставлении выбранной роли и действий с реальной жизнью. (Бан 10 минут) - при ливе бан 1 день

2.13. CustomJob - нельзя менять профессию командой /job некорректно, тобишь: вы играете за собаку, и меняете профессию на “Собака Мутант”, и идете всех убивать a.k.a Rdm, получается вы уже нарушили целых 2 правила, 2.2 и 2.12. (Бан 10 минут) - при ливе бан 1 день

2.14. Запрещен Metagaming – правило запрещения использования информации из реального мира (OOC) в игровой (IC). (Бан 30 минут) - при ливе бан 1 день

2.15. FreeDemote - увольнение без корректной причины или увольнение просто так. (Бан 10 минут) - при ливе бан 1 день

2.16. PS (Покупать дом за правоохранительные органы) -
нельзя покупать себе дом за полицию, спецназ, мэра. (Бан 10 минут) - при ливе бан 1 день

2.17. FailRp - покидать сервер во время РП процесса (Пример: во время грабежа, захвата мэра)

2.18. Нельзя иметь более 1 квартиры (исключение: бизнесмен)

2.19. GreenZoneAbuse - Нельзя использовать безопасную зону во время рп процесса или в корыстных целях (во время перестрелки, грабежа, преследования)

2.20. PunishExit - Выход с сервера в том случае если администрация наказывает вас фризом, джайлом и тд. за нарушение правил сервера

2.21. Маньяк не имеет права убивать при свидетелях (даже если маньяк их убьёт)

2.22. HookAbuse - Запрещено использовать хук для перемещения людей

2.23. Взрывчатка запрещена.

2.24. Наёмник имеет право убивать только при 1 свидетеле, если он его убьет или договорится с ним

2.25. FreeWanted - Розыск без веской причины или по некорректной причине.

2.26. FreeWarrant - Обыск без ком. часа, либо обыск без веской причины или по некорректной причине.

2.27. ArmedRP-ношение оружия в открытую,наулице,и в магазинах. (Бан 10 минут) - при ливе бан 1 день.

3. Правила чата.

3.1. Запрещен SPAM ( Повторение сообщений за короткий промежуток времени ). (Мут)

3.2. Запрещено часто писать одинаковые сообщения в /advert . (Мут)

3.3. Запрещена реклама посторонних ресурсов. (Бан от 1 недели до Permanent)

3.4 Команды сервера
/ooc “Текст” - Общий чат для общения (NonRP Chat - OOC)
/advert “Текст” - Реклама своих услуг и магазинов (Рекламный чат)
/anonadvert “Текст” - Анонимная реклама своих услуг, чаще всего используется наемными убийцами (Анонимный рекламный чат)
/me “Текст” - Команда для указания действия вашего персонажа, например: “/me забинтовал руку”, это покажет в чате в виде “nickname забинтовал руку.
/y “Текст” - Крик, отлично подходит для ситуаций, когда нужно докричаться до живущего на третьем этаже человека, например.
/w “Текст” - Шепот. Для ситуаций, когда адресат послания стоит практически вплотную, а окружающая толпа не должна тебя услышать.
/pm “Игрок” “Текст” - Отправить личное сообщение игроку. Отлично подходит для сообщения важной и строго конфиденциальной информации прямо адресату.
/wanted “Ник” “Причина” - Розыск.
/warrant “Ник” “Причина” - Ордер на обыск квартиры или дома.
/demote “Ник” “Причина” - Увольнение игрока с его работы.
!orgc - Чат вашей организации.
@ “Текст” (или С - Пожаловаться админам) - Написать жалобу администрации.
/broadcast “Текст” - Объявление мэра всему городу (Мэр).
/laws - Законы города.
/cr - Вызвать полицию.
/lottery “Сумма” - Начать лотерею (Мэр).
/channel “Номер” - Выбрать номер канала радио

4. Правила строительства.

4.1. Запрещен PropBlock - закрывать какие-либо проходы, либо местность с помощью пропов для того чтобы люди не смогли попасть в определенную точку карты. Запрещается менять материал пропов на невидимый (либо материал с белыми линиями). (Бан 30 минут) - при ливе бан 1 день

4.2. Запрещен Fading Door Abuse - использовать Fading Door чтоб заблокировать в нем игрока, прятаться от пуль в перестрелке, останавливать взлом. (Бан 30 минут) - при ливе бан 1 день

4.3. Запрещено застраивать спаун, мешать своими постройками игровому процессу. Строить и в Полицейском участке разрешено только Мэру и Шефу полиции. (Бан 30 минут) - при ливе бан 1 день

4.4. Запрещен PropSurf - использовать пропы для перемещения по воздуху и по земле. (Бан 20 минут) - при ливе бан 1 день

4.5. Запрещен PropClimb - использовать пропы, чтобы забраться в недоступные без них места

4.6. Запрещен PropSpam - спавнить кучу пропов без какой-либо причины. (Бан 30 минут) - при ливе бан 1 день

4.7. Запрещен PropPush - толкать игроков, предметы с помощью пропов. (Бан 30 минут) - при ливе бан 1 день

4.8. Запрещается строить тоннели, лабиринты, “кишку” чтобы усложнить проход в вашу собственность. (Бан 30 минут) - при ливе бан 1 день

4.9. Каждый проход должен быть в полный человеческий рост и может иметь максимум один Fading Door. (Бан 10 минут)

4.10. Запрещено строительство на чужой или нейтральной территории в Полицейском участке может строить только Полиция и SWAT, а в банке Банкир, Полиция и
SWAT.( Полицейский участок, Банк) (Бан 20 минут) - при ливе бан 1 день

4.11. В вашей собственности должен иметься хотя бы один проход, остальные можно заблокировать.

4.12. Нельзя применять к пропу невидимый материал (Бан 20 минут) - при ливе бан 1 день

4.13. Нельзя перекрывать большую часть районов своими пропами и строить большие базы

4.14. Нельзя делать невидимый ник. (Бан от 1 дня)

4.15. В одном проходе можно иметь только 1 Fading Door

4.16. PropFly - летать на пропе (Пример: Сесть на проп и поднять его в воздух) (Бан 1 час)

4.17. Textscreenabuse - нести всякую херню и оскорбление игроков. (Бан 10 минут) - при ливе бан 1 день.

5.Захваты зданий, людей, объявление войны, выкупы и тд.

1. Грабить полицию можно только при условии, что бандитов 3-е или более

2. Объявлять войну может только Босс, при условии, что в его распоряжении минимум 4 бандита, на сервере есть Мэр и 4+ Полицейских(спецназа).

3. Захватывать в заложники полицейского могуть 3+ бандита

4. Бандитам запрещено в одиночку грабить банк, в банде должно быть не менее 4 человек для ограбления банка.

5. Запрещено грабить банк, если полицейских (спецназа) меньше 6

6. Войну можно объявлять не чаще, чем 1 раз в 20 минут. (у одной банды задержка в 30 минут)

7. Максимальный выкуп за мэра - 100тыс.

8. Максимальный выкуп за полицейского - 60тыс.

9. Максимальный выкуп за гражданского - 35тыс.

10. Для захвата мэра требуется 4 человека

11. Нельзя делать попытки грабить банк чаще чем раз в 15 минут

6.Правила ношения оружия:

1.Гражданские профессии:
6.1 Гражданин: Пистолеты
6.2 Бомжара: Не имеет права носить оружие
6.3 Медик: Пистолеты
6.4 Паркурист: Пистолеты
6.5 Музыкант: Не имеет права носить оружие

2.Криминальные профессии:

6.6 Бандит: Пистолеты, ПП, Винтовки
6.7 Вор: Пистолеты
6.8 Мафиози: Пистолеты, ПП, Винтовки, Дробовики, Снайперские винтовки
6.9 Босс Мафии: Пистолеты, ПП, Винтовки
6.10 Глава бандитов: Пистолеты, ПП, Винтов
6.11 Грабитель банкоматов: Пистолеты
6.12 Гопник: Пистолеты

7.Запрещено сотрудничать за профессии: Маньяк, Киллер, Террорист.

7.1 Если свидетель внезапно появился во время убийства и “обнаружил” вас, вы в праве убить свидетеля, но вы не можете пойти против толпы.

7.2 Маньяк, Киллер могут поставить “/job” той профессии, в которую переоделись.

7.3 Запрещается использование маскировки при свидетелях.

7.4 Запрещено закрытие целых районов,банда для создания базы может взять лишь часть района.

7.5 Запрещено оскорблять родителей даже во время RP.

7.6 Воровать коробки от оружия разрешено только вору.

7.7 Музыкант может воспроизводить музыку в Voice Chat, но только ту - которую делает сам(используя гитару и т.д).

7.8 Продавец оружия и повар не имеют права обманывать своих покупателей

7.9 Бандитам и Мафии запрещено сотрудничать друг с другом

7.10 Гос. органам запрещено быть “продажными полицейскими”

7.11 Издаваемые мэром законы города не могут нарушать какие-либо правила. Уже существующие (Те, что стоят по умолчанию) законы города запрещено изменять или удалять.

7.12 В случае самообороны можно использовать только ножи, пистолеты и ПП, за использование пулемётов, снайперских винтовок и т.д. при самообороне,полиция имеет право арестовать.

7.13 Грабитель банкоматов может грабить банкомат при RP-Камерах если рядом нет свидетелей (Если его обнаружили за ограблением банкомата, он должен убежать).

7.14 Маньяку запрещено маскироваться под продавца оружия/повара и "продавать" товар (Или вовсе обманывать покупателей).

Правила для администрации.

1. Запрещено нарушать правила сервера.

2. Запрещено использовать возможности не по прямому назначению.

3. Запрещено кикать игроков для личной выгоды.

4. Запрещено банить игроков для личной выгоды.

5. Запрещено угрожать игрокам киком/баном без реальной причины.

6. Запрещено указывать некорректные причины бана и кика или не указывать их.

7. Запрещено сливать информацию, полученную при использовании привилегий.

8. Запрещено раздавать то, что дает вам привилегия.

9. Запрещено телепортировать игроков к себе и телепортироваться к ним в РП профессии и без их на то разрешения.

10. Запрещено воровство
у игроков используя приобретенные возможности.

11. Покупая привилегию вы добровольно помогаете серверу и получаете некую благодарность. Мы вам ничем не обязаны.

12. Запрещено устанавливать себе и другим профессии с лимитом: Мэр,Хитман и тд.

13. Администраторам и Модераторам запрещено захватывать рп постройки,ради проведения всяких дальнейших действий.

14. Нельзя банить или джаилить, гагать, мутить, кикать таких же донатеров как и вы, исключением будет VIP или обычный игрок. Наказывать
другие привилегии за нарушение правил имеет право только Разработчик.

15. Нельзя летать, где SkyBox карты!

16. Использовать админ действия разрешено строго только на профессиях Администратор, Модератор (noclip, jail, tp, goto, bring, etc.) (Исключение - Разработчик/Владелец)

17. Запрещено проводить ивенты без согласования с Владельцем или Разработчиком.

18. Наборные администраторы ОБЯЗАНЫ реагировать на нарушение правил и просьбы игроков о помощи.

19. В то время, как на сервере нет ни одного обычного игрока, для администрации действует НОН-РП тайм. (Для администрации не действуют никакие правила.)

20. На каждые 5 человек - один администратор.
