1. Основные правила сервера.


1.1. Не знание правил не освобождает от ответственности.

1.2. Запрещено использовать баги сервера, стороннее ПО для получения преимущества над другими игроками. (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

1.3. Запрещено выдавать себя за VIP/Модератора/Администратора если вы таковым не являетесь. (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

1.4. Главный администратор может забанить вас без объяснения на то причин.

1.5. Запрещено продавать/обменивать игровое имущество за реальные деньги. (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

1.6. Донат привилегии не относятся к администрации сервера и не обязаны (но и не запрещено) помогать игрокам.

1.7. Запрещено использование имен администраторов, оскорбительного характера, и провокационного характера. (Джаил 600 секунд) - Пермамент

1.8. Запрещено домогательство до администрации

1.9. Запрещено попрошайничество привилегий

1.10.Запрещено перезаходить на сервер, чтобы избежать наказания

1.11.При заходе на сервер вы должны иметь рп ник. Пример: Валера Степанов,Valera Stepanov ( Наказание кик ) root (Owner) могут не менять


2. Основные правила RP.


2.1. Запрещен Freekill - убийство игрока без причины. (Джаил 300 секунд) - при ливе бан 1 день

2.2. Запрещен RDM (Random Death Match) - убийство более двух игроков без причины. (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

2.3. Запрещен NLR (New Life Rule) - вы можете вернуться на место смерти только по истечении 3-х и более минут, при этом вы забываете 
все, что с вами случилось, кто вас убил, почему и кто присутствовал на этом событии. (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

2.4. Запрещен PG (PowerGaming) - преувеличение способностей вашего персонажа в той или иной ситуации. (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

2.5. Запрещен SK (SpawnKill) - убийство на спавне. (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

2.6. Запрещен Job Abuse - менять профессию в течении короткого промежутка времени для получения из этого выгоды. (Джаил 300 секунд) - при ливе бан 1 день

2.7. Запрещен FearRp - игрок вынужден бояться того, чего испугался бы в реальности. (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

2.8. Запрещены KillZone - место, где игрок вошедший в нее умирает, будучи убитым игроком, который создал эту зону. (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

2.9. Запрещен Free arrest - сажать игрока в тюрьму без причины. (Джаил 300 секунд) - при ливе бан 1 день

2.10. Запрещен FreeCheck - нельзя просто подойти к человеку и обыскать его без причины и без предупреждения. (Джаил 300 секунд) - при ливе бан 1 день

2.11. Нельзя уволить мэра простым голосованием, если вы не довольны властью, то вам нужно устроить митинг против власти Мэра, устроить революцию или восстание. (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

2.12. Запрещен NonRp - самый распространенный вид нарушения. Суть заключается в сопоставлении выбранной роли и действий с реальной жизнью. (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

2.13. CustomJob - нельзя менять профессию командой /job некорректно, тобишь: вы играете за собаку, и меняете профессию на “Собака Мутант”, и идете всех убивать a.k.a Rdm, получается вы уже нарушили целых 2 правила, 2.2 и 2.12. (Джаил 300 секунд) - при ливе бан 1 день

2.14. Запрещен Metagaming – правило запрещения использования информации из реального мира (OOC) в игровой (IC). (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

2.15. FreeDemote - увольнение без корректной причины или увольнение просто так. (Джаил 300 секунд) - при ливе бан 1 день

2.16. PS (Покупать дом за правоохранительные органы) - нельзя покупать себе дом за полицию, спецназ, мэра. (Джаил 300 секунд) - при ливе бан 1 день

2.17. FailRp - покидать сервер во время РП процесса (Пример: во время грабежа, захвата мэра)

2.18. Нельзя иметь более 1 квартиры (исключение: бизнесмен)

2.19. GreenZoneAbuse - Нельзя использовать безопасную зону во время рп процесса или в корыстных целях (во время перестрелки, грабежа, преследования)

2.20. PunishExit - Выход с сервера в том случае если администрация наказывает вас фризом, джайлом и тд. за нарушение правил сервера

2.21. Маньяк не имеет права убивать при свидетелях (даже если маньяк их убьёт)

2.22. HookAbuse - Запрещено использовать хук для перемещения людей

2.23. Взрывчатка запрещена.

2.24. Наёмник имеет право убивать только при 1 свидетеле, если он его убьет или договорится с ним

2.25. FreeWanted - Розыск без веской причины или по некорректной причине.

2.26. FreeWarrant - Обыск без ком. часа, либо обыск без веской причины или по некорректной причине.

2.27. ArmedRP-ношение оружия в открытую,наулице,и в магазинах. (Джаил 150 секунд) - при ливе бан 1 день.

3. Правила чата.


3.1. Запрещен SPAM ( Повторение сообщений за короткий промежуток времени ). (Мут)

3.2. Запрещено часто писать одинаковые сообщения в /advert . (Мут)

3.3. Запрещена реклама посторонних ресурсов. (Бан от 1 недели до Permanent)


4. Правила строительства.


4.1. Запрещен PropBlock - закрывать какие-либо проходы, либо местность с помощью пропов для того чтобы люди не смогли попасть в определенную точку карты. Запрещается менять материал пропов на невидимый (либо материал с белыми линиями). (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

4.2. Запрещен Fading Door Abuse - использовать Fading Door чтоб заблокировать в нем игрока, прятаться от пуль в перестрелке, останавливать взлом. (Джаил 300 секунд) - при ливе бан 1 день

4.3. Запрещено застраивать спаун, мешать своими постройками игровому процессу. Строить и в Полицейском участке разрешено только Мэру и Шефу полиции. (Джаил 300 секунд) - при ливе бан 1 день

4.4. Запрещен PropSurf - использовать пропы для перемещения по воздуху и по земле. (Джаил 300 секунд) - при ливе бан 1 день

4.5. Запрещен PropClimb - использовать пропы, чтобы забраться в недоступные без них места

4.6. Запрещен PropSpam - спавнить кучу пропов без какой-либо причины. (Джаил 300 секунд) - при ливе бан 1 день

4.7. Запрещен PropPush - толкать игроков, предметы с помощью пропов. (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

4.8. Запрещается строить тоннели, лабиринты, “кишку” чтобы усложнить проход в вашу собственность. (Джаил 600 секунд) - при ливе бан 1 день

4.9. Каждый проход должен быть в полный человеческий рост и может иметь максимум один Fading Door. (Джаил 300 секунд)

4.10. Запрещено строительство на чужой или нейтральной территории в Полицейском участке может строить только Полиция и SWAT, а в банке Банкир и Полиция и SWAT.( Полицейский участок, Банк) (Джаил 300 секунд) - при ливе бан 1 день

4.11. В вашей собственности должен иметься хотя бы один проход, остальные можно заблокировать.

4.12. Нельзя применять к пропу невидимый материал (Джаил 300 секунд) - при ливе бан 1 день

4.13. Нельзя перекрывать большую часть районов своими пропами и строить большие базы

4.14. Нельзя делать невидимый ник. (Бан от 1 дня)

4.15. В одном проходе можно иметь только 1 Fading Door

4.16. PropFly - летать на пропе (Пример: Сесть на проп и поднять его в воздух)

4.17. Textscreenabuse - нести всякую херню и оскорбление игроков. (Джаил 200 секунд) - при ливе бан 1 день.


5.Захваты зданий, людей, объявление войны, выкупы и тд.


1. Грабить полицию можно только при условии, что бандитов 3-е или более

2. Объявлять войну может только Босс, при условии, что в его распоряжении минимум 4 бандита, на сервере есть Мэр и 4+ Полицейских(спецназа).

3. Захватывать в заложники полицейского могуть 3+ бандита

4. Бандитам запрещено в одиночку грабить банк, в банде должно быть не менее 4 человек для ограбления банка.

5. Запрещено грабить банк, если полицейских (спецназа) меньше 6

6. Войну можно объявлять не чаще, чем 1 раз в 20 минут. (у одной банды задержка в 30 минут)

7. Максимальный выкуп за мэра - 100тыс.

8. Максимальный выкуп за полицейского - 60тыс.

9. Максимальный выкуп за гражданского - 35тыс.

10. Для захвата мэра требуется 4 человека

11. Нельзя делать попытки грабить банк чаще чем раз в 15 минут


Правила для администрации.


1. Запрещено нарушать правила сервера.

2. Запрещено использовать возможности не по прямому назначению.

3. Запрещено кикать игроков для личной выгоды.

4. Запрещено банить игроков для личной выгоды.

5. Запрещено угрожать игрокам киком/баном без реальной причины.

6. Запрещено указывать некорректные причины бана и кика или не указывать их.

7. Запрещено сливать информацию, полученную при использовании привилегий.

8. Запрещено раздавать то, что дает вам привилегия.

9. Запрещено телепортировать игроков к себе и телепортироваться к ним в РП профессии и без их на то разрешения.

10. Запрещено воровство у игроков используя приобретенные возможности.

11. Покупая привилегию вы добровольно помогаете серверу и получаете некую благодарность. Мы вам ничем не обязаны.

12. Запрещено устанавливать себе и другим профессии с лимитом: Мэр,Хитман и тд.

13. Администраторам и Модераторам запрещено захватывать рп постройки,ради проведения всяких дальнейших действий.

14. Нельзя банить или джаилить, гагать, мутить, кикать таких же донатеров как и вы, исключением будет VIP или обычный игрок. Наказывать 
другие привилегии за нарушение правил имеет право только Фрэнк.

15. Нельзя летать, где SkyBox карты!

16. Использовать админ действия разрешено строго только на профессиях Администратор, Модератор (noclip, jail, tp, goto, bring, etc.) (Исключение - Фрэнк)

17. Запрещено проводить ивенты без согласования с Фрэнком.

18. Наборные администраторы ОБЯЗАНЫ реагировать на нарушение правил и просьбы игроков о помощи.
